Кейсы, рекомендованные к реализации по результатам совместного обсуждения с представителями School 21

1) Создание мобильного приложения для информирования гостей и жителей г.Казани об объектах туристической инфраструктуры:
- Считывание QR-кодов, построение маршрутов, поиск по наименованию, контекстный поиск. QR-коды содержат ссылку на портал (сайт) содержащий сведения об объектах культурного наследия, исторически ценных градоформирующих объектах: историческую справку; архивные фотографии и видео; интересные факты о владельцах или жителях.
- Информирование о культурно-массовых мероприятиях, проводимых на маршрутах следования пользователя (выставки, концерты, театрально-художественные представления).
- Определение местоположения пользователя с помощью геолокации. Вывод сведений о расположенных поблизости объектах культурного наследия и ИЦГФО*. В том числе с учетом установленного пользователем радиуса поиска (не далее 100 метров, не далее 500 метров, не далее 1 километра и т.д.).
2)Система с поддержкой искусственного интеллекта для формирования суточного плана работ (например, по уборке и вывозу снега в зимнее время).



